Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: With FTP and WebDAV the directories are always created automatically.
zh_hant: 使用 FTP 和 WebDAV，目錄總是自動創建的。

source: With WebDAV the username and password are transfered in the clear, so ensure that you use <tt>webdavs:</tt> URLs (which makes use of https).
zh_hant: 使用 WebDAV，用戶名和密碼以明文形式傳輸，因此請確保您使用 <tt>個 webdav：</tt> URL（使用 https）。

source: Yes, keep local files after upload
zh_hant: 是的，上傳後保留本機文件

source: You are not allowed to change these settings.
zh_hant: 您不允许更改这些设置。

source: Zotonic can store uploaded and resized files in the cloud. Here you can configure the location and access keys for the cloud service.
zh_hant: Zotonic可以在云端存储上传和调整大小的文件。在这里您可以配置云服务的位置和访问密钥。

source: Could not upload
zh_hant: 無法上傳

source: Brightness
zh_hant: 亮度

source: Change the image rotation, crop and contrast.
zh_hant: 變更影像旋轉、裁剪和對比度。

source: Click the image to set the cropping center.
zh_hant: 点击图片，设置裁剪中心。

source: Contrast
zh_hant: 對比

source: Contrast &amp; Brightness
zh_hant: 對比度 &amp; 亮度

source: Could not save the image settings.
zh_hant: 無法保存圖像設置。

source: Crop bottom
zh_hant: 作物底部

source: Crop left
zh_hant: 裁剪左

source: Crop right
zh_hant: 裁剪權

source: Crop top
zh_hant: 作物頂部

source: Cropping center, click to remove
zh_hant: 裁剪中心，點擊刪除

source: Image editor
zh_hant: 圖片編輯器

source: Keep logos and clip art sharp.
zh_hant: 保持徽標和剪貼畫清晰。

source: Lossless
zh_hant: 無損

source: Lossless resize
zh_hant: 無損調整大小

source: Pan
zh_hant: 平底鍋

source: Reset
zh_hant: 重啟

source: Roll
zh_hant: 卷

source: Roll, Tilt &amp; Pan
zh_hant: 滾動、傾斜 &amp; 平移

source: Rotate
zh_hant: 旋轉

source: Saved the image settings.
zh_hant: 保存圖像設置。

source: The original image stays unaltered, all edits can be changed at any time.
zh_hant: 原始圖像保持不變，所有編輯都可以隨時更改。

source: Tilt
zh_hant: 傾斜

source: Import CSV file
zh_hant: 导入 CSV 文件

source: Import content
zh_hant: 导入内容

source: Import data from a CSV file.
zh_hant: 从CSV文件导入数据。

source: Import previously deleted items again
zh_hant: 重新导入之前被删除的条目

source: Only admins can import CSV files.
zh_hant: 只有管理员才能导入CSV文件。

source: Please hold on while the file is importing. You will get a notification when it is ready.
zh_hant: 请等待文件导入完成。完成后你将看到通知。

source: Select file
zh_hant: 选择文件

source: Start import
zh_hant: 开始导入

source: This file cannot be imported.
zh_hant: 该文件不能被导入。

source: Upload a CSV file from your computer.
zh_hant: 从本机上传一个 CSV 文件。

source: Import WXR file
zh_hant: 导入 WXR 文件

source: Import a WordPress WXR export file into Zotonic.
zh_hant: 將 WordPress WXR 導出文件導入 Zotonic。

source: Upload a WordPress WXR file from your computer.
zh_hant: 從您的計算機上傳 WordPress WXR 文件。

source: WXR file
zh_hant: WXR 文件

source: WordPress import
zh_hant: WordPress 導入

source: All dates are stored in UTC.
zh_hant: 所有日期都以 UTC 格式存儲。

source: Apr
zh_hant: 四月

source: April
zh_hant: 四月

source: Aug
zh_hant: 八月

source: August
zh_hant: 八月

source: BCE
zh_hant: 公元前

source: CE
zh_hant: CE認證

source: Changing the time zone will in effect change the publication period and date range.
zh_hant: 更改時區實際上會更改發布期和日期範圍。

source: Dec
zh_hant: 十二月

source: December
zh_hant: 十二月

source: Feb
zh_hant: 二月

source: February
zh_hant: 二月

source: Fix timezone, show all dates in the above timezone.
zh_hant: 修正时区，显示以上时区的所有日期。

source: Friday
zh_hant: 星期五

source: Here you can set the default localization configurations.
zh_hant: 在这里你可以设置默认的本地化配置。

source: Jan
zh_hant: 一月

source: January
zh_hant: 一月

source: Jul
zh_hant: 七月

source: July
zh_hant: 七月

source: Jun
zh_hant: 六月

source: June
zh_hant: 六月

source: L10N Configuration
zh_hant: L10N配置

source: Localization
zh_hant: 本地化

source: Mar
zh_hant: 三月

source: March
zh_hant: 三月

source: May
zh_hant: 五月

source: Monday
zh_hant: 星期一

source: Nov
zh_hant: 十一月

source: November
zh_hant: 十一月

source: Oct
zh_hant: 十月

source: October
zh_hant: 十月

source: Saturday
zh_hant: 星期六

source: Sep
zh_hant: 九月

source: September
zh_hant: 九月

source: Sunday
zh_hant: 星期天

source: This forces the timezone to the configured timezone. Irrespective of the timezone selected by the user or user-agent.
zh_hant: 这将强制将时区改为配置的时区。无论用户或用户代理选择的时区如何。

source: This is the time zone in which the publication period and date range is entered. It defaults to your time zone. If you change the time zone then you will need to correct the publication period and date range manually.
zh_hant: 這是輸入發布期和日期範圍的時區。它默認為您的時區。如果更改時區，則需要手動更正發布期和日期範圍。

source: This sets the default timezone. This timezone is used for the initial request by a user-agent or when the timezone is not known.
zh_hant: 這將設置默認時區。此時區用於用戶代理的初始請求或時區未知時。

source: Thursday
zh_hant: 星期四

source: Time zone
zh_hant: 時區

source: Time zone for publication period and date range
zh_hant: 出版期和日期範圍的時區

source: Tuesday
zh_hant: 星期二

source: Wednesday
zh_hant: 星期三

source: Your time zone is
zh_hant: 你的時區是

source: midnight
zh_hant: 午夜

source: noon
zh_hant: 正午

source: API Key
zh_hant: API密钥

source: Connect with LinkedIn
zh_hant: 与LinkedIn联系

source: Disconnect from LinkedIn
zh_hant: 断开与LinkedIn的联系

source: Do you want to disconnect your LinkedIn account?
zh_hant: 你想断开LinkedIn账户的连接吗？

source: Log in with LinkedIn
zh_hant: 用LinkedIn登录

source: Log on with LinkedIn
zh_hant: 用LinkedIn登录

source: Save LinkedIn Settings
zh_hant: 保存LinkedIn设置

source: Saved the LinkedIn settings.
zh_hant: 保存了LinkedIn的设置。

source: Secret Key
zh_hant: 密匙

source: Use LinkedIn authentication
zh_hant: 使用LinkedIn认证

source: You can find the application keys in
zh_hant: 你可以在

source: You don't have permission to change the LinkedIn settings.
zh_hant: 你没有权限更改LinkedIn的设置。

source: You have coupled your <strong>LinkedIn</strong> account.
zh_hant: 您已将您的 <strong>LinkedIn</strong> 账户耦合。

source: Your LinkedIn Developer Network
zh_hant: 您的LinkedIn开发人员网络

source: Bounce
zh_hant: 已返回

source: Debug
zh_hant: 调试

source: Email log
zh_hant: Email 日志

source: Email status
zh_hant: 电子邮件状态

source: Failed
zh_hant: 失败

source: Fatal
zh_hant: 致命

source: Identities
zh_hant: 身份

source: Log
zh_hant: 日志

source: Log email
zh_hant: 记录 email

source: Log incoming/outgoing e-mail
zh_hant: 记录来往邮件

source: Log messages
zh_hant: 日志消息

source: Log ui events
zh_hant: 记录用户界面事件

source: Log user interface events
zh_hant: 记录用户界面事件

source: Message log
zh_hant: 日志消息

source: Message nr
zh_hant: 留言编号

source: Most recent messages
zh_hant: 最近消息

source: Most recent user interface events
zh_hant: 最近的用户界面事件

source: No log messages.
zh_hant: 无日志消息。

source: Other
zh_hant: 其他

source: Received
zh_hant: 已收到

source: Relayed
zh_hant: 中继的

source: Resources with email identity
zh_hant: 具有电子邮件身份的资源

source: Retry
zh_hant: 重试

source: Sending
zh_hant: 发送中

source: Sent
zh_hant: 已发送

source: Severity
zh_hant: 严重性

source: Site Administrator
zh_hant: 网站管理员

source: Stack
zh_hant: 堆栈

source: To
zh_hant: 接收方

source: Toggle non people
zh_hant: 切换非人

source: User
zh_hant: 用户

source: User Id
zh_hant: 用户ID

source: User interface log
zh_hant: 用户界面日志

source: email verified
zh_hant: 电邮验证

source: <b>Thank you.</b> You are now unsubscribed.
zh_hant: <b>謝謝。</b> 您現在已取消訂閱。

source: <em>Add</em> all recipients to this list that are on the target list
zh_hant: <em>将目标列表中的所有收件人添加到此列表中</em> 。

source: <em>Remove</em> all recipients from this list that are on the target list
zh_hant: <em>從此列表中刪除</em> 所有目標列表中的收件人

source: <h3>Recipients</h3><p>To add, remove or view the mailing list recipients, click on the “show all recipients” link.</p><h3>Sender name and e-mail address</h3><p>The sender name and e-mail address can be set per mailing list. This defaults to the config key <tt>site.email_from</tt>. The <i>From</i> of the sent e-mails will be set to the sender name and address.</p><h3>Automatic upload of recipient lists</h3><p>The drop folder filename is used for the automatic upload of complete recipients list. The filename must match the filename of the uploaded recipient list. The complete list of recipients will be replaced with the recipients in the drop folder file.</p><h3>Access control</h3><p>Everybody who can edit a mailing list is also allowed to send a page to the mailing list. Everybody who can view the mailing list is allowed to add an e-mail address to the mailing list.</p>
zh_hant: <h3>收件人</h3><p>要添加、刪除或查看郵件列表收件人，請單擊“顯示所有收件人”鏈接。</p><h3>發件人姓名和電子郵件地址</h3><p>可以為每個郵件列表設置發件人姓名和電子郵件地址。這默認為配置鍵 <tt>site.email_from</tt>。 <i>From</i> 發送的電子郵件將設置為發件人姓名和地址。</p><h3>自動上傳收件人列表</h3><p>下拉文件夾文件名用於自動上傳完整的收件人列表。文件名必須與上傳的收件人列表的文件名相匹配。完整的收件人列表將替換為放置文件夾文件中的收件人。</p><h3>訪問控制</h3><p>每個可以編輯郵件列表的人都可以向郵件列表發送頁面。每個可以查看郵件列表的人都可以將電子郵件地址添加到郵件列表中。</p>

source: Act
zh_hant: 启用

source: Add a new recipient.
zh_hant: 添加新收件人

source: Add recipient
zh_hant: 添加收件人

source: Added the recipient.
zh_hant: 收件人已添加。

source: All mailing lists
zh_hant: 所有邮件列表

source: All recipients of the mailing list. You can upload or download this list, which must be a file with one e-mail address per line.
zh_hant: 邮件列表的所有收件人。你可以上传或者下载这个列表，文件每行包含一个 e-mail 地址。

source: Any page can be sent as a mailing. You can send a mailing from any edit page. On this page you can add or remove mailing lists and their recipients.
zh_hant: 任何页面都可以通过邮件发送。你可以从任意编辑页面发送邮件。本页面你可以添加或删除邮件列表以及其中收件人。

source: Are you sure you want to cancel the mailing to
zh_hant: 确认取消发送邮件给

source: Are you sure you want to delete the mailing list
zh_hant: 确认需要删除邮件列表

source: Are you sure you want to reset the statistics for this mailing? This means that if you send the mailing again afterwards, recipients might have gotten the mailing twice.
zh_hant: 确认重置本邮件统计？这意味着之后如果你再次发送邮件，收件人可能会收到两次同样邮件。

source: Before you will receive any further mail you need to confirm your subscription.
zh_hant: 你在收到邮件之前需要确认订阅。

source: Cancel mailing
zh_hant: 取消邮寄

source: Change subscriptions connected to your account.
zh_hant: 更改與您的帳戶關聯的訂閱。

source: Check to activate the e-mail address.
zh_hant: 选取以激活 e-mail 地址。

source: Clear
zh_hant: 清除

source: Click <strong>unsubscribe</strong> to remove yourself from the mailing list.
zh_hant: 点击<strong>取消订阅</strong>将你从邮件列表中删除。

source: Click the button below to confirm your subscription to this mailing list.
zh_hant: 單擊下面的按鈕以確認您對此郵件列表的訂閱。

source: Click to view log entries
zh_hant: 点击查看日志条目

source: Combine mailing list
zh_hant: 合并邮件列表

source: Combine…
zh_hant: 合并…。

source: Confirm mailing cancelation.
zh_hant: 确认邮件取消。

source: Confirm sending to mailinglist
zh_hant: 确认发送给邮件列表

source: Confirm subscription
zh_hant: 确认订阅

source: Could not add the recipient.
zh_hant: 无法添加收件人。

source: Could not delete the mailing list.
zh_hant: 无法删除邮件列表。

source: Could not save the opt-out preference.
zh_hant: 無法保存選擇退出首選項。

source: Dear
zh_hant: 亲爱的

source: Delete all current recipients before adding the file.
zh_hant: 添加文件前删除所有当前收件人。

source: Delete all recipients from this list?
zh_hant: 从列表中删除所有收件人？

source: Deleted the mailing list.
zh_hant: 删除了邮件列表。

source: Do you want to remove this subscription?
zh_hant: 您要刪除此訂閱嗎？

source: Download all
zh_hant: 全部下载

source: Download list of all active recipients.
zh_hant: 下载所有活动收件人列表。

source: Downloading active recipients list. Check your download window.
zh_hant: 下载活动收件人列表。请检查下载窗口。

source: Drop folder filename (optional)
zh_hant: 放置文件夾文件名（可選）

source: E-mail address updated
zh_hant: 电子邮件地址更新

source: E-mail page
zh_hant: 电子邮件页面

source: E-mail this page
zh_hant: 通过电子邮件发送此页面

source: Edit recipient
zh_hant: 编辑接收人

source: Edit the mailing list &raquo;
zh_hant: 编辑邮件列表 &raquo;

source: Enter the e-mail address of the recipient. The name of the recipient is optional.
zh_hant: 输入收件人的 e-mail 地址，收件人姓名是可选的。

source: Externally managed list &mdash; no unsubscribe/subscribe links
zh_hant: 外部管理列表 &mdash; 沒有取消訂閱/訂閱鏈接

source: First name
zh_hant: 名字

source: Forget previous e-mails, mail all recipients again.
zh_hant: 忘記以前的電子郵件，重新向所有收件者發送郵件。

source: From now on you will receive mail from our mailing list.
zh_hant: 从现在开始你将会收到来自我们邮件列表的邮件。

source: Give your e-mail address to subscribe to {title}.
zh_hant: 提供您的電子郵件地址訂閱 {title}。

source: Go to mailinglist page
zh_hant: 前往邮件列表页面

source: Hello,
zh_hant: 你好，

source: Help about mailing lists
zh_hant: 邮件列表帮助。

source: Help about the mailing page
zh_hant: 邮寄页面帮助。

source: Here you can change subscriptions connected to your email address <b>{email}</b>.
zh_hant: 您可以在此處更改與您的電子郵件地址 <b>{email}</b>關聯的訂閱。

source: Here you can edit the arguments of the search query. Every argument goes on its own line. For more information, see the <a href="https://docs.zotonic.com/en/latest/developer-guide/search.html#query-arguments">documentation on the query arguments</a> on the Zotonic website.
zh_hant: 您可以在此處編輯搜索查詢的參數。每個論點都有自己的路線。有關更多信息，請參閱 Zotonic 網站上關於查詢參數</a> 的 <a href="https://docs.zotonic.com/en/latest/developer-guide/search.html#query-arguments">文檔。

source: If you don’t want to receive any mail then please ignore this message.
zh_hant: 如果您不想接收任何郵件，請忽略此訊息。

source: If you don’t want to receive any more mail then <a href="{url}">click here to unsubscribe</a>.
zh_hant: 如果您不想再收到任何郵件，請 <a href="{url}">按此取消訂閱</a>。

source: If you opt-out then it is still possible to subscribe to mailing lists using an e-mail address (instead of your account).
zh_hant: 如果您選擇退出，那麼仍然可以使用電子郵件地址（而不是您的帳戶）訂閱郵件列表。

source: It appears you have sent this page once already to this list. If you send it again, only the recipients that did not yet receive the mail will get it. As a safety-caution, it is impossible to send the same page twice to the same e-mail address.
zh_hant: 看來您已經將 此頁面發送至此列表一次。如果您再次發送，只有 尚未收到郵件的收件者會收到它。出於 安全考慮，不可能將同一頁兩次發送至 同一電子郵件地址。

source: Keep mailing
zh_hant: 继续邮寄

source: Mail
zh_hant: 郵件

source: Mailing Lists
zh_hant: 邮件列表

source: Mailing list
zh_hant: 邮件列表

source: Mailing lists
zh_hant: 邮件列表

source: Mailing status
zh_hant: 邮寄状态

source: Mailinglist email text and recipients query
zh_hant: 郵件清單電子郵件文字和收件者查詢

source: Mailinglist subscriptions
zh_hant: 郵件列表訂閱

source: Mailings are sent to:
zh_hant: 邮寄地址：

source: Manage your mailing list subscriptions
zh_hant: 管理您的郵件列表訂閱

source: Matched via Query
zh_hant: 通过查询匹配

source: New mailing list
zh_hant: 新建邮件列表

source: No items found
zh_hant: 没有找到

source: Number of recipients on this list:
zh_hant: 该名单上的接受者人数：

source: Only keep recipients on this list that appear <em>on both lists</em>
zh_hant: 只保留在此列表中出现 <em>的收件人</em>。

source: Only send to recipients whose preferred language match the translations of the mailing.
zh_hant: 僅發送給首選語言與郵件翻譯相符的收件者。

source: Only the enabled email addresses are used, the subscriber connections are not used and are not affected.
zh_hant: 僅使用啟用的電子郵件地址，不使用訂閱者連接且不受影響。

source: Operation
zh_hant: 运作

source: Opt-out
zh_hant: 選擇退出

source: Opt-out of all mailing lists coupled to my account
zh_hant: 選擇退出與我的帳戶關聯的所有郵件列表

source: Our excuses for the inconvenience.
zh_hant: 对此带来的不便我们表示抱歉。

source: Pages that have the 'subscriberof' edge to the mailinglist.
zh_hant: 对邮件列表有'subscriberof'优势的页面。

source: Pages that match the recipients search query below.
zh_hant: 與以下收件者搜尋查詢相符的頁面。

source: Perform operation
zh_hant: 进行操作

source: Please confirm that you want to send the page <i>{page}</i> to the list <i>{list}</i>.
zh_hant: 請確認您要將頁面 <i>{page}</i> 傳送到清單 <i>{list}</i>。

source: Please confirm your subscription
zh_hant: 请确认你的订阅

source: Please confirm your subscription on
zh_hant: 请确认你订阅了

source: Please enter the e-mail address you want to send a test mail to.
zh_hant: 请输入需要接收测试邮件的目的地址。

source: Please enter the e-mail address you want to send this page to.
zh_hant: 请输入本页面发送的目标 e-mail 地址。

source: Please follow <a href="{url}">this link to confirm</a>, or copy and paste the address below in your browser.
zh_hant: 請點擊 <a href="{url}">此連結確認</a>，或將以下地址複製並貼上到您的瀏覽器中。

source: Please note:
zh_hant: 请注意：

source: Please unsubscribe
zh_hant: 请取消订阅

source: Prefix
zh_hant: 称呼

source: Preview mailing
zh_hant: 预览邮件

source: Query, for example:
zh_hant: 查詢例如：

source: Read more on the web
zh_hant: 在網絡上閱讀更多內容

source: Recipient deleted.
zh_hant: 收件人被删除。

source: Recipients
zh_hant: 收件人

source: Recipients are subscribed either as email-only (via a simple signup form), or as subscribed persons in the system.
zh_hant: 收件人可以通过 email 方式（简单的注册表单），或者是系统中成员的方式来订阅。

source: Recipients for
zh_hant: 收件人位于

source: Recipients search query
zh_hant: 收件者搜尋查詢

source: Remove this recipient. No undo possible.
zh_hant: 删除这个收件人，无法撤销。

source: Removed subscription.
zh_hant: 已刪除訂閱。

source: Saved the opt-out preference.
zh_hant: 保存退出偏好。

source: Scheduled
zh_hant: 计划中

source: Select...
zh_hant: 选择...

source: Send e-mail
zh_hant: 发送 e-mail

source: Send mailing
zh_hant: 发送邮件

source: Send test mailing
zh_hant: 发送测试邮件

source: Send test to address
zh_hant: 发送测试到地址

source: Send the mailing automatically after the publication start date of
zh_hant: 自动发送邮件在发布日期

source: Send the mailing immediately after the "published" checkbox has been checked in the edit page.
zh_hant: 编辑页面中 "发布" 被选中后立即发送邮件。

source: Send the mailing right now, but do not include a link back to the website.
zh_hant: 立即发送邮件，但是不会带有到内容的网页链接。

source: Send this page to a mailinglist and view mailinglist statistics.
zh_hant: 发送本页面到邮件列表，并查看邮件列表统计。

source: Send this page to a single address
zh_hant: 发送本页面到单个地址

source: Send this page to the test mailing list.
zh_hant: 发送本页面到测试邮件列表。

source: Send welcome
zh_hant: 发送欢迎消息

source: Sender address for e-mails (optional)
zh_hant: E-mail 的发送者地址（可选）

source: Sender name for e-mails (optional)
zh_hant: E-mail 的发送者名字（可选）

source: Sending the e-mail...
zh_hant: 发送 e-mail ...

source: Sending the page to
zh_hant: 发送页面到

source: Sending the page to the test mailing list...
zh_hant: 正在将页面发送到测试邮件列表...

source: Sent on
zh_hant: 发送时间

source: Show all recipients
zh_hant: 顯示所有收件者

source: Sorry, I could not subscribe you to the mailing list. Please try again later or with another e-mail address.
zh_hant: 对不起，无法完成您的订阅。请稍后重试或使用其他 e-mail 地址。

source: Sorry, can’t confirm your subscription
zh_hant: 对不起，无法确认您的订阅

source: Sorry, can’t find your subscription
zh_hant: 对不起，找不到您的订阅

source: Sorry, something went wrong. Please try again later.
zh_hant: 对不起，出了点问题。请稍后再试。

source: Sorry, something went wrong. Please try to re-subscribe.
zh_hant: 对不起，出了点问题。请尝试重新订阅。

source: Subscribe
zh_hant: 订阅

source: Subscribe to
zh_hant: 订阅到

source: Subscribed with
zh_hant: 訂閱了

source: Subscriber Edges
zh_hant: 用户边缘

source: Subscribers, added via the subscription form.
zh_hant: 订阅者，通过订阅表格添加。

source: Target mailing list
zh_hant: 目标邮寄名单

source: Text shown below the confirmation, welcome and unsubscribe e-mails.
zh_hant: 確認、歡迎和取消訂閱電子郵件下方顯示的文字。

source: Thank you. You are now subscribed.
zh_hant: 谢谢你，你现在已经订阅了。你现在已经订阅了。

source: Thank you. You are now unsubscribed.
zh_hant: 谢谢你，你现在已经取消订阅了。您现在已取消订阅。

source: The confirmation key is unknown. Either you already confirmed or something else went wrong.
zh_hant: 确认 key 未知。可能是您已经确认过或是系统错误。

source: The e-mails are being sent...
zh_hant: E-mail 正在被发送...

source: The key in your link does not match any subscription. Either you already unsubscribed, or the mailing list has been deleted.
zh_hant: 您链接中的 key 不匹配任何订阅。可能是您已经取消订阅，或者是邮件列表已被删除。

source: The mailing has been canceled.
zh_hant: 该邮件已被取消。

source: The mailing will be send when the page becomes visible.
zh_hant: 邮件将会在页面可见后被发送。

source: The page you are trying to e-mail is not yet published. What do you want to do?
zh_hant: 你需要发送的页面还没有被发布。请选择发布方式。

source: The recipients list of the mailing list will be deleted as well.
zh_hant: 邮件列表中的收件人也会被一同删除。

source: The statistics have been cleared.
zh_hant: 统计数据已被清除。

source: There is no mailing list with the name ‘mailinglist_test’.
zh_hant: 没有找到名为 ‘mailinglist_test’ 的邮件列表。

source: This can not be undone
zh_hant: 操作无法撤销

source: This dialog lets you combine the recipients of this list with the recipients of another list. The result of this combination will be stored inside the current list, with the name
zh_hant: 此对话框可让您将此列表的收件人与另一个列表的收件人合并。此组合的结果将存储在当前列表中，名称为

source: This is a "private", externally managed list. Recipients will not receive any subscribe/unsubscribe messages.
zh_hant: 这是一个“私有的”，外部管理的列表。收件人不会收到任何订阅、取消订阅信息。

source: This overview allows you to send the current page to a group of recipients, grouped into mailing lists. Choose 'preview mailing' to open a popup window which shows how the mailing will look like when it is sent; choose 'send test mailing' to send it to the predefined list of test e-mail addresses. Choose 'edit' to go back to editing the page. Each mailinglist is listed in the table below, together with statistics on when it was sent and to how many recipients.
zh_hant: 这里可以将当前页面发送给一组收件人，这些收件人通过邮件列表分组。选择“预览邮件”来预览即将发送的邮件；选择“发送测试邮件”来将内容发送给预先定义的测试 e-mail 地址。选择“编辑”回到编辑页面。邮件列表在下面列出，同时还列出了相关的统计信息。

source: This page can be sent to different mailing lists.
zh_hant: 页面可以被发送给不同的邮件列表。

source: Tick the checkbox if you want the recipient to receive a welcome e-mail message.
zh_hant: 如果你需要收到欢迎消息，请选取。

source: Unsubscribe
zh_hant: 取消订阅

source: Unsubscribe from
zh_hant: 取消订阅自

source: Unsubscribe from mailing list
zh_hant: 取消邮件列表订阅

source: Updated the recipient.
zh_hant: 更新收件人。

source: Upload a file with recipients. The file must contain a single e-mail address per line. The file’s character set must be utf-8.
zh_hant: 上传一个收件人文件。文件必须每行包含一个 e-mail 地址。文件编码必须是 utf-8。

source: Upload a list of recipients.
zh_hant: 上传收件人列表。

source: Use the link in your email to manage your subscriptions.
zh_hant: 使用電子郵件中的鏈接來管理您的訂閱。

source: Used for uploading CSV files with recipients.
zh_hant: 用於向收件人上傳 CSV 檔案。

source: View this page as mailing.
zh_hant: 将此页面视为邮件。

source: Welcome to
zh_hant: 欢迎来到

source: You are not allowed to add or enable recipients.
zh_hant: 不允许添加或启用收件人。

source: You are not allowed to cancel this mailing.
zh_hant: 您不能取消此邮件。

source: You are not allowed to delete the mailing list.
zh_hant: 您不能删除邮件列表。

source: You are not allowed to edit recipients.
zh_hant: 不允许编辑收件人。

source: You are not allowed to reset this mailing.
zh_hant: 您不允许重新设置此邮件。

source: You are not allowed to send mail to the test mailing list.
zh_hant: 不允许发送邮件给测试邮件地址。

source: You are not allowed to send this page.
zh_hant: 您不允许发送此页面。

source: You are not allowed to view or edit the recipients list. You need to have edit permission on the mailing list to change and view the recipients.
zh_hant: 不允许查看或编辑收件人列表。你需要获取邮件的编辑权限。

source: You are not subscribed to any mailing lists.
zh_hant: 您沒有訂閱任何郵件列表。

source: You are now unsubscribed from
zh_hant: 你已经取消订阅了

source: You are now unsubscribed from the mailing list <b>{title}</b>. Hope to see you again.
zh_hant: 您現在已從郵件列表 <b>{title}</b>退訂。希望能再次見到你。

source: You are subscribed to the following mailing lists.
zh_hant: 您訂閱了以下郵件列表。

source: You can opt-out of all current and future mailings using your account on this website.
zh_hant: 您可以使用您在本網站上的帳戶選擇退出所有當前和未來的郵件。

source: You can try to re-subscribe to one of our mailing lists in the side column.
zh_hant: 你可以尝试在侧边栏重新订阅我们的邮件列表。

source: You received this mail because someone wanted to send you this information. We did not store your e-mail address and will not send you any other mail because of this mail.
zh_hant: 你收到本邮件是因为有人给你发送了本信息。我们不会保存你的 e-mail 地址，也不会由此发送给你其他邮件。

source: You received this mail because you are subscribed to the mailing list
zh_hant: 你收到本邮件是因为你订阅了邮件列表

source: You will receive a confirmation in your e-mail.
zh_hant: 你将收到一封确认邮件。

source: You, or someone else, added your e-mail address to our mailing list <b><a href="{url}">{title}</a></b>.
zh_hant: 您或其他人已將您的電子郵件地址加入我們的郵件清單 <b><a href="{url}">{title}</a></b>。

source: Your e-mail address is added to the mailing list. A confirmation mail is sent to your e-mail address and will arrive shortly. If you don’t receive it, then please check your spam folder.
zh_hant: 您的電子郵件地址已新增至郵件清單。確認郵件已發送至您的電子郵件地址，並將很快到達。如果您沒有收到，請檢查您的垃圾郵件資料夾。

source: Your mailing list subscriptions
zh_hant: 您的郵件列表訂閱

source: Your subscriptions
zh_hant: 您的訂閱

source: bounced
zh_hant: 退信
